# Прогноз погоды

Репозиторий для тестового задания на должность Frontend разработчика.

Для создания проекта использовал create-react-app. Приложение использует redux для контроля состояния приложения и redux-thunk в качестве middleware для побочных эффектов.

В качестве базы данных использовал firebase т.к. он бесплатный для такого маленького приложения. Для того чтобы добавлять города необходимо зарегестрироваться, либо можно использовать тестовый логин:пароль test@mailinator.com:testtest. Для каждого пользователя показывается список городов доступный ему.

## Содержание

_[Запуск в режиме разработки](#запуск-в-режиме-разработки)_
_[Сборка produciton версии](#сборка-production-версии)_
_[Онлайн просмотр](#онлайн-просмотр)_
_[Описание задания](#описание-задания)_

### Запуск в режиме разработки

Для запуска проекта в режиме разработки нужен установленный nodeJS и менеджер пакетов (npm, yarn).

Клонируйте проект и установите зависимости используя npm или yarn

```
git clone https://github.com/dimafeoktistov/Weather-app.git
cd udacity-neibourhood-map
npm i
```

После установки запустите команду `npm start` или `yarn start` и перейдите на страницу `localhost:3000`.

## Сборка produciton версии

Команда `npm run build` или `yarn build` создаст production build, затем `serve -s build`.

## Онлайн просмотр

Последняя версия проекта доступна онлайн по этой [ссылке](https://weather-app-af1f8.firebaseapp.com/)

## Зависимости

В качестве дополнительных библиотек исполюзуются:
_axios_ - для запросов к API;
_enzyme_ - для тестирования React-компонентов;
_react-router-dom_ - для раутинга;
_redux_ - для управления state;
_redux-thunk_ - middleware для побочных эффектов в redux;

### Описание задания

Тестовое задание кандидата на должность Frontend разработчика.

Срок реализации: 3-5 дней.

Допустимые языки: JavaScript, CSS, HTML.

Требования к дизайну: нет.

Требования к приложению: одностраничное веб-приложение на базе React.

Требования к функционалу:

- должен отображаться список городов с данными о погоде;
- должна быть возможность добавить новый город;
- должна быть возможность редактировать/удалить город;
- должна быть возможность отсортировать города по названию или температуре;
- список городов должен сохраняться между запусками приложения.

Можно использовать любые дополнительные библиотеки (например, Redux).).
Данные можно взять с сайта openweathermap.org (по возможности использовать
Middleware или Saga для загрузки).
Исходный код выполненного тестового задания необходимо выложить в публичном
репозитории (GitHub, GitLab, Bitbucket, etc.).
По возможности покрыть компоненты тестами.

Любой дополнительный функционал (например, дизайн или фильтры) будет плюсом.
